=Cahaya Fajar=
(Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
(Yang.)
(Semua yang terjadi)
(Dia memaksa saya untuk melakukannya.)
(Setan sebenarnya adalah Wu Guohao.)
(Selalu dialah orangnya.)
(Gao Feng: Aku sudah bicara dengan istrimu.
Tidak berjalan dengan baik.)
(Gao Feng: Keluarlah.
Mari kita bertemu langsung.)
(Bank Sentral Tiongkok)
( Layanan Kotak Penyimpanan Aman Bank of China )
(Gao Fei: Apakah kau benar-benar akan membiarkan
keluarga Wu Feifei menipumu seumur hidupmu?)
(Apakah kamu benar-benar bersedia percaya bahwa
kamu memiliki ayah seperti itu?)
(Anda
sendiri akan segera menjadi seorang ayah.)
(Apakah Anda ingin anak Anda tumbuh
di keluarga yang dibangun sepenuhnya di atas kebohongan?)
(Xu Zhiyang)
Kamu, Gao.
Mengapa kamu terus terang-terangannya
Apakah Anda melibatkan diri
dengan setiap anggota keluarga kami?
Jika kamu terus seperti ini,
Jangan salahkan saya jika saya membalas dengan cara yang sama.
Di mana surat ayahmu?
Saya menyimpannya.
Jika Anda ingin tahu di mana letaknya,
Itu tergantung pada bagaimana jalannya pembicaraan kita hari ini.
Kamu sudah tahu segalanya
antara ayahmu dan aku.
Apa lagi yang perlu dibicarakan?
Ada hal-hal yang
masih belum berani diucapkan ayahku,
dan tidak berani menulis,
bahkan sampai saat-saat terakhir.
Benda-benda apakah itu?
Apa yang pantas untuk membunuh
begitu banyak orang?
dan menghabiskan
seluruh hidup untuk berpura-pura?
Saya perlu tahu.
Ada banyak hal
Aku bahkan tak ingin
memikirkan diriku sendiri...
Saya masih perlu tahu!
=Episode 15=
=Topeng=
Di dalam bukti berbentuk bola
yang diberikan oleh Gao Feng,
Kami menemukan sejumlah kecil
zat halusinogen.
Pada saat yang sama, kami mengetahui bahwa
sekitar satu tahun sebelum kematian Qu Meng,
International Club mengalami
transformasi perusahaan.
Kita sekarang sedang menghadapi pergeseran industri.
dan harus menjelajahi
industri baru dan bidang baru.
Grup ini akan
melakukan langkah besar selanjutnya.
Dikombinasikan dengan pernyataan
dari He Xiaohong
dan para penampil tari dan nyanyi lainnya,
kami memiliki dasar awal untuk mencurigai
bahwa International Club tidak hanya
terlibat dalam hiburan dewasa,
tetapi rantai bisnis intinya
sangat mungkin terkait dengan perdagangan narkoba.
Pengujian lebih lanjut mengungkapkan
bahwa halusinogen ini terkait
dengan jalur transportasi narkoba lokal
berawal sekitar tahun 1995.
Juan.
Anda...
Saya akan mencari Ibu Hong.
Nona Hong!
Saya minta maaf. Kami salah.
Kami tidak akan pernah melakukannya lagi.
Tolong biarkan kami pergi.
Bukalah pintunya.
Buka pintunya!
Panggil dokter. Temukan dokter untuk menyelamatkannya.
Lolos.
TIDAK.
Buka pintunya!
Semua orang di lantai bawah bertanya-tanya
Ke mana perginya Ibu Hong, orang yang bisa menyelesaikan segalanya.
Menyaksikan mereka dengan mata kepala kita sendiri,
menggunakan segala cara untuk menyakiti para gadis,
satu hal yang paling ingin kami lakukan
adalah sesuatu yang tidak akan pernah bisa kita capai.
Lalu, Nona Hong yang seperti apa saya ini?
Xu Peng menggunakan Feifei
untuk memaksa Anda dan Tuan Wu.
Itu bukan salahmu.
Saya tidak menghentikannya.
Itu salahku.
Menemani mereka
tidak pernah cukup.
Mereka tetap harus diangkut.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Itulah dosaku.
Hongyue.
Kamu tidak bisa hancur berantakan.
Jika kamu pingsan,
maka tidak akan ada harapan lagi bagi siapa pun.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa?
Agar perusahaan ini dapat bertahan dan berkembang,
ia harus memilih
jalur dengan keuntungan terbesar.
Apa yang dilakukan klub sebelumnya
Apakah itu belum cukup?
Apa yang terjadi pada Tian Juan
adalah sebuah kecelakaan.
Gadis-gadis lainnya tampil cukup baik.
Dengan melakukan ini,
Mereka menghasilkan lebih banyak uang
daripada bekerja di restoran.
Menghasilkan lebih banyak uang?
Itu adalah jalan yang menuju kehancuran.
Setelah sekian tahun,
Akhirnya aku menyadari kebenarannya.
Aku tidak mau ikut bermain lagi.
Saya hanya punya satu permintaan.
Mereka sudah dikirim.
Mereka sudah mempertaruhkan nyawa mereka
untuk membantu Anda menghasilkan uang sekali.
Biarkan mereka pulang
bersama anak-anak mereka, oke?
Yue.
Bisnis narkoba berbeda dengan bisnis lainnya.
Entah itu sekali, dua kali,
atau berkali-kali,
Sifatnya tidak pernah berubah.
Tidak ada yang bisa keluar.
Jangan khawatir. Perusahaan
akan mengurus mereka seumur hidup.
Hongyue.
Tenang.
Jika sesuatu terjadi lagi pada gadis-gadis itu,
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
dan melawanmu sampai akhir!
Baiklah.
Naiklah ke atas dan beristirahatlah.
Berhenti menyeka di sini.
Anda baru saja kehilangan bayi Anda.
Kembali dan fokuslah pada pemulihan terlebih dahulu.
Kalian semua berada dalam situasi yang sama.
Kamu, Hongyue,
Kalian semua berada di dalamnya bersama-sama dengan mereka.
Dengan mengizinkan kami menghibur
dan menemani klien,
itu tidak cukup.
Kau bahkan menyuruh kami menangani narkoba.
Salah satu dari kalian berperan sebagai ratu,
Yang satunya lagi berperan sebagai malaikat.
Kamu tidak sepolos
yang kamu pura-pura.
Aku sekarang hampir tidak bisa bertahan hidup,
Semua itu demi membalaskan dendam atas kematian gadis-gadis tersebut.
Kami
juga baru mengetahui tentang obat-obatan itu hari ini.
Ibu Hong sudah pergi
mencari solusi.
Namun, dengan hanya kita berdua,
tidak mungkin kita bisa benar-benar menghentikan mereka.
Tian Juan sudah pergi.
Kami tidak ingin hal seperti ini
terjadi lagi padamu.
Kembali dan fokuslah pada pemulihan.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan aku.
Hidupku tidak pernah berarti banyak.
Betapapun eratnya
kau mengikatku dengan kekayaan,
Tidak akan ada perubahan yang berarti.
Jika hidupku,
Bersama dengan nyawa
mereka berdua, ini bisa berakhir.
maka itu sepadan.
Lihat ini.
Inilah yang ditinggalkan Tian Juan.
Mereka yang telah tiada
tidak dapat dikembalikan.
Mereka yang masih hidup
harus hidup dengan baik untuknya.
Keluar.
Seandainya kebencian saja bisa menyelesaikan segalanya,
Aku pasti sudah membakar
tempat ini sejak lama.
Membalas dendam membutuhkan kesabaran.
Kita butuh rencana.
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Jika menyangkut kebencian,
saya merasakannya lebih dari siapa pun.
Jadi mengapa saya harus mempercayai Anda?
Saya punya anak.
Bersama Yang Wenyuan.
Jika mereka mengetahuinya
bahwa ada seorang anak
di antara aku dan Yang Wenyuan,
Kamu tahu persis apa yang akan terjadi padaku.
Anak itu adalah hidupku.
Aku menyerahkan hidupku ke tanganmu.
Apakah itu cukup?
Anak itu...
Baiklah.
Saya akan mengikuti rencana Anda.
Dan jatuhkan mereka.
Tuan Xu, Anda telah bekerja keras.
Ini pekerjaan yang berat sekarang,
agar Anda bisa menikmati hasilnya nanti.
Di Sini.
Tandatangani juga ini.
Wu.
Beberapa usaha bisnis,
bahkan ketika hal itu disertai dengan risiko serius,
Begitu kita memutuskan untuk melakukannya,
kita berkomitmen sepenuhnya...
Namun, narkoba berbeda.
Ini bukan bisnis
yang hanya kami geluti.
Jika kamu terus ragu-ragu seperti ini,
Suatu hari nanti kamu bahkan tidak akan
mendapatkan bagian dari apa yang orang lain dapatkan.
meninggalkan.
Kita sudah berada di perahu ini sekarang.
Jika kita melakukan belokan tajam,
Perahu itu akan terbalik.
Dan jika kapal itu terbalik,
kita akan binasa.
Anda perlu memikirkannya matang-matang.
Keluarga kami masih berada di kapal.
(Kontrak Transaksi Kargo. Xu Peng.)
Melanjutkan.
(Kontrak Transaksi. Xu Peng.)
Saat itu, saya tidak punya pilihan.
Saya hanya menginginkan makanan lengkap,
cukup untuk bertahan hidup.
Namun sekarang, saya ingin hidup dengan keberanian.
Untuk benar-benar hidup.
Penebusan dosa.
Mulai sekarang,
Kami melawan mereka sampai akhir.
Apa lagi yang ingin Anda ketahui?
Menyerahlah.
Jika tidak,
Saya akan menyerahkan surat itu kepada polisi.
Hanya kata-kata dari orang mati
tidak dapat digunakan sebagai bukti.
Kamu tahu itu,
kalau tidak, kamu tidak akan
datang untuk berbicara denganku.
Omong-omong,
Kamu merekam ini, kan?
Keluarkan.
Rekaman rahasia
tidak memiliki kekuatan hukum.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Xu Zhiyang dalam bahaya.
Masuk ke dalam mobil. Ikutlah denganku.
Percayalah padaku sekali lagi.
Yang.
Selama bertahun-tahun ini,
bagaimana Feifei dan aku memperlakukanmu,
Anda tahu betul.
Jadi, apa pun yang saya lakukan,
Apakah aku seharusnya bersyukur atas hal itu?
Pakailah masker cukup lama,
dan masker itu akan menjadi wajahmu.
Kau telah menghancurkan seluruh hidup ayahku,
dan pada akhirnya
kau masih berharap aku memanggilmu Ayah?
Aku benar-benar membesarkanmu seperti anakku sendiri.
Aku bukan orang bodoh.
Setelah ibu saya meninggal,
saya tinggal di rumah Anda selama bertahun-tahun itu.
Tapi lihatlah rumah ini sendiri.
Dari atas ke bawah,
Apakah masih ada jejakku di sana?
Aku hampir tidak sempat bertemu ayahku sepanjang tahun.
Dan setiap kali saya melakukannya,
orang-orang Anda sedang memperhatikan.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak merasakan apa pun?
Saya hanya tidak ingin berasumsi yang terburuk.
Setelah ayahku meninggal,
aku benar-benar menjadi yatim piatu.
Aku tidak ingin kehilangan
ayah yang masih...
Ya,
Ini tidak dapat digunakan sebagai bukti.
Tapi aku bisa mengirimkannya ke Feifei.
Aku ingin dia tahu
orang seperti apa
Ayah yang dia lindungi sebenarnya adalah...
Kami berdua
sudah terjebak di dalam lubang api ini.
Bukankah itu sudah cukup?
Apakah kamu masih ingin menyeretnya ikut terlibat juga?
Pergilah ke ruang kerjaku
dan lihat sesuatu.
(Kontrak Transaksi Kargo. Xu Peng.)
Ini semua adalah catatan internal yang terkait dengan
perdagangan narkoba.
Setiap satu di antaranya
memiliki tanda tangan ayahmu.
Begitu narkoba terlibat,
Segala sesuatu berubah di alam.
Kamu tidak akan menginginkan ayahmu
pada akhirnya dicap sebagai pengedar narkoba.
Tentu saja saya tidak akan melakukannya.
Dalam satu malam saja,
Kerja keras selama puluhan tahun
bisa hancur total.
Pelaku perdagangan manusia itu adalah Anda.
Kau memaksanya melakukan itu.
Dalam surat ayahmu,
Nama saya hanya disebut sekali.
Hanya satu baris,
menyebutku setan.
Apakah itu bukti?
Benarkah?
Lalu, apa ini?
Ini adalah bukti yang tak terbantahkan.
Surat itu tidak penting.
Jika orang asing datang kepadaku sambil berteriak
tentang menyerahkan surat itu kepada polisi,
Aku tak akan membuang kata-kata untuknya.
Tapi kamu
berbeda.
Anda bergabung dengan keluarga ini
lebih dari dua puluh tahun yang lalu.
Di sini, kamu tumbuh dari seorang anak
menjadi seorang dewasa.
Kau menikahi putriku.
Dan Anda akan segera menjadi seorang ayah.
Yang,
Anda memikul tanggung jawab.
Anda memiliki tanggung jawab terhadap keluarga ini.
Setelah surat itu diserahkan,
Hal itu tidak akan membersihkan nama baik ayahmu,
Hal itu hanya akan menimbulkan lebih banyak masalah.
Ketika itu terjadi, keluarga ini,
kamu dan Feifei,
akan hancur berantakan.
Sekalipun kita mundur selangkah,
dan anggaplah Anda menemukan bukti
yang Anda yakini membuktikan kesalahan saya,
Bagaimana kasus Feifei dapat didefinisikan?
Dia tahu bahwa
saya terlibat dalam kebakaran di loteng,
Namun, dia mengatakan kepada polisi bahwa saya tidak bersalah.
Mengapa kamu bersikeras
menyeret Feifei ke dalam masalah ini?
Kamu anak yang pintar.
Anda tahu bagaimana melakukan sesuatu dengan cara
yang menguntungkan Anda.
Anda harus tahu
cara menimbang pro dan kontra.
Hal-hal ini,
Aku akan mengurus mereka.
Kamu, Feifei, dan anakmu
dapat terus menjalani kehidupan yang tenang dan damai.
Berikan surat ayahmu padaku.
Hapus semua foto cadangan
Anda masih memilikinya.
Yang saya inginkan dari ini hanya satu hal saja,
loyalitas.
Kesetiaan kepada keluarga.
Kesetiaan pada rumah ini.
Itulah sikap yang saya inginkan.
Tinggal di bawah satu atap,
makan dari panci yang sama,
tanpa kesetiaan,
Anda tidak akan pernah merasa aman.
Yang, jika kau meninggalkan keluarga ini,
Anda benar-benar tidak akan memiliki apa pun yang tersisa.
(Rekaman dihapus.)
(Dihapus.)
Pak Su, ada yang Anda butuhkan?
Tuan Wu, kami punya petunjuk baru.
Silakan kembali ke kantor bersama kami
dan bantu penyelidikan.
Anda adalah seorang wanita muda.
Kenapa kamu berkeliaran
selarut malam begini?
Di manakah Xu Zhiyang?
Suamimu sedang menunggu di rumah.
Tuan Wu.
Baiklah.
Aku akan pergi bersamamu.
Pulanglah dan tetaplah di sana.
Jagalah Yang dengan baik.
Xu Zhiyang.
Apa yang sedang kau lakukan, Gao Feng?
Xu Zhiyang!
Xu Zhiyang, mengapa kau
tidak berani melangkah maju?
Kendalikan anjing gila ini.
Anda bisa memberi tahu polisi.
Apa yang selama ini kamu sembunyikan.
Atau setidaknya,
kamu bisa memberi tahu istrimu.
Masuklah ke dalam dulu.
Aku tak punya apa-apa untuk kukatakan padamu.
Keluar.
Apa yang kamu sembunyikan?
Apa yang kamu takutkan?
Apa sebenarnya yang Anda ingin saya lakukan?
Menurutmu apa yang bisa kulakukan?
- Apa yang kamu takutkan?
- Mengapa? Mengapa kamu memaksaku?
Mengapa kamu memaksaku?
Mengapa?
Baiklah.
Apakah ada sesuatu
yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Ya, Yang.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan
kepada Petugas Su?
Jika tidak, jagalah istrimu dengan baik.
Dia masih hamil.
Petugas Su.
Suami saya agak
kewalahan saat ini.
Bisakah kamu memberinya sedikit ruang?
Mari kita pergi.
Di mana mobilmu?
Bisakah kita bicara?
Apa tepatnya yang kamu katakan kepada ayahku?
Apa yang kalian semua sembunyikan dariku?
Mengapa Gao Feng mengatakan kamu dalam bahaya?
Beri tahu saya.
Kamu tidak mengatakan apa-apa, kan?
Bagus.
Tak satu pun dari kalian yang mengatakan kebenaran kepadaku.
Hubungan antara aku dan Wu
sudah seperti ini.
Kita bahkan tidak bisa berbicara jujur ​​lagi.
Anjing.
Apakah kita juga akan berakhir seperti itu?
Sayang.
Bisakah kamu mempercayaiku sekali lagi?
Aku bersumpah akan melindungimu.
Lindungi anak kita.
Dan keluarga kita ini.
Kamu akan mengerti pada akhirnya.
Bagi seorang pria, hal terpenting
adalah mengetahui cara mempertimbangkan pilihan-pilihannya.
Ayahmu juga mempertimbangkan pilihannya.
Itulah mengapa
dia memberimu bekal yang kuat.
keluarga yang stabil,
dan pendidikan yang baik.
Surat itu tak
lebih dari surat seorang pria yang sekarat.
berusaha meninggalkan
citra yang lebih baik tentang dirinya sendiri,
penghiburan terakhir yang tersisa untuk anaknya.
Hari ketika ayahmu meninggal dunia,
Kamu mengunci diri di kamar mandi
dan tidak mau keluar.
Tidak ada seorang pun yang bisa membujukmu untuk melakukannya.
Feifei-lah yang mengetuk pintu
dan menarikmu keluar.
Bertahun-tahun telah berlalu,
Namun aku masih ingat sore itu.
Sinar matahari terasa hangat,
jatuh dengan lembut di atas kalian berdua.
Kau memeluk Feifei dan menangis.
Beberapa hal dalam hidup
hanyalah takdir.
Yang, your life
sudah lama berada di pihak Feifei.
(Rekaman dihapus)
Ayah.
Apakah kelompok itu,
Apakah Anda pernah
terlibat dalam perdagangan narkoba di masa lalu?
Saya dengar polisi sedang melakukan penyelidikan.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Jika itu benar,
Apakah saya akan dibebaskan
dari Biro Keamanan Publik?
Yang,
Kamu sangat mengenal ayahmu.
Sesuatu yang seserius narkoba,
Apakah kamu benar-benar berpikir dia akan melakukan itu?
TIDAK.
Adapun rumor tentang narkoba,
Tuduhan-tuduhan itu tidak berdasar.
Polisi akan terus melakukan penyelidikan.
tetapi masalahnya
sudah menyebar
di kalangan pemegang saham.
Saya akan pergi ke grup hari ini.
Ayah, aku akan mengurusnya.
Meskipun saya telah menyerahkan
grup ini kepada Anda,
Masalah ini berbeda.
Aku harus pergi.
- Ayah, aku...
- Feifei.
Dengarkan Ayah.
Ayo makan.
Selama beberapa hari ke depan,
kalian berdua sebaiknya tidak keluar rumah.
Tidak ada yang tahu seberapa jauh ini akan menyebar.
Media dan para pesaing kita
sama-sama perlu diawasi.
Apa pun yang perlu Anda makan atau gunakan,
Pak Cao akan mengatur semuanya.
Dia akan mengurusnya untukmu.
Demi alasan keamanan,
Jangan gunakan ponsel Anda untuk saat ini.
Jika ada hal yang muncul, bicarakan secara langsung.
Ayah.
Aku harus pergi bersamamu.
Mengapa?
Zhiyang memberitahuku
Apa yang kalian bicarakan semalam.
Dia bilang dia akan melakukan persis seperti yang kamu katakan.
Apa sebenarnya yang kamu katakan padanya?
Jika Anda tidak mau memberi tahu saya,
saya tidak akan memaksa.
Tapi kami adalah keluarga.
Janganlah kita saling menyalahkan.
Kita harus bekerja sama terlebih dahulu,
dan melewati masa sulit ini.
Anda benar.
Pergilah dan ganti pakaian.
Saya akan menunggu di dalam mobil.
(Xu Zhiyang, mengapa kamu tidak menjawab?)
(Mari temui aku.)
Halo. Nomor
yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Beberapa hari terakhir ini,
saat sedang membuka-buka kamus,
Saya menemukan sebuah karakter.
yang menurutku akan sempurna
sebagai nama anak kami.
Juni.
Sungai Jun dari pegunungan yang menjulang tinggi.
Saya berharap anak kita
bisa seperti puncak gunung,
kuat dan teguh,
tidak takut apa pun yang terjadi.
Apakah kamu tidak khawatir itu akan merusaknya?
Apakah itu membuatnya bertindak gegabah?
Apakah lebih baik selalu ragu-ragu?
Saya hanya berharap kita tidak menaruh
terlalu banyak harapan pada anak kita,
terutama jika itu anak laki-laki.
Saya berharap apa pun jalan
yang ingin dia tempuh,
Dia bisa memilihnya sendiri.
Jika itu laki-laki, Jun.
Bagaimana dengan seorang perempuan?
Seorang gadis juga bisa dipanggil Jun.
Seorang gadis
perlu menjadi lebih kuat lagi.
Para pemegang saham telah tiba.
Mari kita pergi.
Ayah, pernahkah Ayah merasa takut?
Saya tidak takut ketinggian.
Dari kebakaran di loteng,
menyangkal keberadaan ibu saya
di ruang forensik,
dan kemudian membantu kelompok tersebut
Semoga kita bisa melewati semua kekacauan ini dengan selamat.
selalu mengutamakan gambaran besar,
selalu membuat segala sesuatunya terlihat benar,
Ayah, aku semakin
mirip denganmu.
Namun, aku merasa semakin gelisah di dalam hatiku.
Karena aku tiba-tiba menyadari
bahwa tidak semuanya
Bisa berakhir persis seperti yang Anda rencanakan.
Setiap orang memiliki cobaan masing-masing yang harus dihadapi.
Setiap orang memiliki takdirnya masing-masing.
Di dunia ini, baik atau buruk,
Setiap orang harus memilih
antara yang benar dan yang salah.
Ayah.
Saya harap Anda adalah pria yang baik.
Mari kita mulai. Pertemuan akan segera dimulai.
Halo. Nomor
yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
(Sahabat)
Halo. Nomor
yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Mari kita mampir dulu untuk membeli beberapa bunga.
Aku ingin mengunjungi ayahku di pemakaman.
Untuk terakhir kalinya.
Setelah itu, saya akan kembali ke keluarga Wu
dan menjadi anak yang berbakti.
Beristirahatlah di sini.
Aku akan membelikan bunga untukmu.
Aku akan mengunjungi ayahku
, tapi kamu yang beli bunganya?
Tolong hubungi Pak Wu untuk saya.
Berikan surat itu padaku.
Hubungi Wu Guohao.
Hubungi Wu Guohao!
Wu Guohao.
Apakah kamu tidak ingin menguji kesetiaanku?
Apakah kau tidak ingin Feifei dan aku
patuh padamu selamanya?
untuk diserahkan selamanya?
Sekarang kamu takut, kan?
Anda takut kami akan bergabung
dan melakukan perlawanan,
karena kamu mengenal Feifei dan Gao Feng
akan mengungkap kekotoran yang telah kau sembunyikan
selama tiga puluh tahun.
Anda takut
kami akan melawan Anda,
karena kamu juga tahu
bahwa keadilan akan ditegakkan.
Pulang.
Apakah kamu mendengarku?
Aku memberitahumu ini untuk terakhir kalinya.
Pulang.
Aku akan berpura-pura bahwa
semua ini tidak terjadi hari ini.
Ayahku bilang kau adalah setan.
Tapi hari ini aku ingin memberitahunya
bahwa begitu aku berdiri
cukup dekat dengan setan,
Aku sudah tidak takut lagi pada apa pun.
Setiap langkah meninggalkan jejak.
Memaksaku kembali tidak akan membantumu.
Selama kita masih di sini,
setiap kejahatan yang kau lakukan, satu per satu,
Tidak mungkin terkubur selamanya.
Gao Feng, berdasarkan sinyal lokasi,
Xu Zhiyang sangat dekat denganmu.
Kami sedang bergerak mendekati posisi Anda.
Gao Feng, jangan bertindak gegabah.
Surat itu.
Turun.
Turun sekarang juga.
Bergeraklah. Ikuti dia.
Pergi pergi.
Lewat sini.
Sarang laba-laba dijalin menjadi jaring.
Setiap untaian adalah kabel penghubung.
Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung.
Terus awasi dia.
Bergerak.
Berhenti.
???Dan dorong pintu itu hingga terbuka
dengan tanganmu sendiri???
Ke sini. Hentikan dia.
Apakah Anda menghentikan ayunan keraguan?
Berhenti.
Hanya ketika kegelapan mengakui bahwa ia gelap.
Bisakah kepolosan kembali ke cahaya?
Sekarang.
Pergi.
"Tabir kebenaran
telah disingkirkan"
Apakah kamu melewati rasa sakit?
Cahaya akan datang.
Xu Zhiyang!
Sebelum kejadian tersebut,
Menantu laki-laki Anda
tampak terkendali.
Penilaian kami adalah
bahwa kecelakaan itu terjadi
saat dia mencoba mencari pertolongan.
Tuan Wu,
malam sebelum kejadian itu,
ketika aku pergi ke rumahmu,
Xu Zhiyang
sudah bertingkah laku tidak seperti biasanya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan?
- Apa yang kamu takutkan?
- Mengapa? Mengapa kamu mendesakku?
Mengapa kamu mendesakku?
Mengapa?
Sebelum kami tiba,
hanya ada Anda dan dia di sana.
Sesuatu terjadi pada Yang.
Ini salahku.
Dokumen-dokumen ini
ditemukan
di antara barang-barang milik ayahnya.
Ada juga
pengakuan tertulis dari Xu Peng.
Adapun Xu yang terlibat perdagangan narkoba,
Yang mengetahuinya.
Bagaimana mungkin Xu melakukan hal seperti ini?
Sesuatu yang seserius
perdagangan narkoba?
Bagaimana anak-anak itu akan
menghadapinya setelah mereka mengetahuinya?
Gao Feng itu terus menekan Yang
untuk menyerahkan barang-barang ini.
Yang adalah anak yang baik.
Dia terus mempertimbangkan
apakah akan menyerahkan mereka atau tidak.
Dia merasa bimbang.
Dia bertanya padaku apa pendapatku.
Saya menyuruhnya untuk tidak menyerahkannya.
Itu semua sudah menjadi masa lalu.
Namun Yang tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Aku khawatir
sesuatu akan terjadi padanya.
Jadi saya meminta Chen Kang
untuk selalu bersamanya.
Pada akhirnya, sesuatu tetap terjadi.
Adapun Xu yang terlibat perdagangan narkoba,
Saya baru mengetahuinya baru-baru ini.
Saya tahu, tetapi tidak melaporkannya.
Saya bersalah.
Anda bisa menangkap saya.
Tuan Wu,
pada titik ini,
Semuanya akan dijelaskan.
Ini hanya masalah waktu.
Kita tidak akan berbuat salah kepada orang yang tidak bersalah,
dan kami tidak akan pernah membiarkan
orang yang bersalah pergi.
Setiap detail harus
diselidiki secara menyeluruh,
sampai kebenaran terungkap sepenuhnya.
Namun saya masih punya satu permintaan.
Tolong jangan ganggu Feifei lagi.
Dia sedang hamil,
dan dia sedang mengalami
tekanan mental yang sangat besar saat ini.
Baiklah?
Jika ada hal lain,
silakan hubungi saya atau pengacara saya.
Tolong jangan libatkan dia lagi.
Untuk mendapatkan jawaban???
"Kau berjaga sendirian di luar pintu?"
Obsesi yang terpendam itu sangat tajam.
"Ia menembus segalanya,
tidak menyisakan jalan kembali"
Sarang laba-laba dijalin menjadi jaring.
Setiap untaian adalah kabel penghubung.
Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung.
Kamu menelan begitu banyak rasa frustrasi?
???Dan dorong pintu itu hingga terbuka
dengan tanganmu sendiri???
Apa yang ditakdirkan akan selalu terjadi.
Apakah Anda menghentikan ayunan keraguan?
Hanya ketika kegelapan mengakui bahwa ia gelap.
Bisakah kepolosan kembali ke cahaya?
"Tabir kebenaran
telah disingkirkan"
"Kau melewati rasa sakit
untuk mencapai pantai seberang"
"Kau menginginkan air mata mengalir deras"
"Kau menuntut agar mimpi-mimpi lama
tumbuh menjadi pelangi?"
"Kau menginginkan debu
untuk membangkitkan gelombang dahsyat"
Jiwa-jiwa akan bangkit kembali.
"Kau menuntut agar takdir
bermurah hati mulai sekarang?"
Untuk mengembalikan semua
yang pernah diambilnya darimu.
"Kau menuntut hari esok?"
Untuk mekar melampaui reruntuhan
Cahaya akan datang.
Siapa yang menjaga kehangatan tetap hidup?
Dan lihatlah, bunga-bunga
bermekaran di jurang.
Siapa yang tidak pernah berhenti berteriak?
Dan akhirnya mereka membuka mata mereka.
Dari tidur panjang
Cahaya akan datang.
"Anda menuntut untuk melewati
bahaya hidup dengan tenang."
"Kau menuntut untuk menentukan nasibmu sendiri?"
Anda menuntut masa depan.
Berkembang pesat tepat di depan mata Anda
Cahaya akan datang.